Dokumentasi Web Savira Oktaviani Library

Pendahuluan
Web library ini dirancang untuk mengelola buku dan kategori buku dengan fitur seperti menambahkan, mengedit, dan menghapus data buku. Web ini juga dilengkapi dengan tampilan daftar buku yang rapi dan terintegrasi dengan DataTables untuk kemudahan pencarian dan pengurutan.

Prasyarat
XAMPP atau LAMP Server
PHP 7.4 atau lebih baru
MySQL 5.7 atau lebih baru
Browser (Chrome, Firefox, Edge)

Instalasi
1. Unduh dan Ekstrak File:
Unduh file project dan ekstrak ke direktori root server web Anda (misalnya, htdocs untuk XAMPP).

2. Konfigurasi Database:
Buat database baru di MySQL atau PHPMyAdmin dan diberi nama bookshop

3. Import Database 
Import file bookshop.sql ke database yang telah dibuat, yaitu database bookshop

4. Konfigurasi Koneksi Database 
Buka file config.php dan sesuaikan pengaturan database.

5. Login sebagai admin
Usernama: admin
Password: admin

6. Login sebagai user 
Username: user 
Password: user
